+
- הרייך הנאצי הגדול -
- המדינות הפסיפיות היפניות -
תורגם וסונכרן על-ידי
rodney_mckay
!Extreme חבר צוות
צוות אקסטרים
.מחפש מסנכרנים חדשים
:לפרטים
W w W. ExtremeSubs .Org
# צפייה מהנה #
"האיש במצודה הרמה"
?לא הצלחת לישון
.לא
.גם אני לא
?החדר שלך בסדר
.אמצא דרך להחזיר לך את הכסף
.אל תטרחי
?מתחשק לך לצאת לסיבוב
?לאן
?את חשדנית, נכון
.עברתי כאן בדרך
.כן, אין שקיעות כאלה במנהטן
.לא
זו לא ממש מסעדת
?זריחת השמש", נכון"
.אני מניחה שלא
.יש לי שאלה אחת אלייך
?מה השאלה
?יש מר טרודי
.יש פרנק
?הוא בעלך
.אלו שתי שאלות-
.תורי
?למה בחור כמוך נוהג במשאית
.תשאלי אותי משהו אחר-
.אני רק הולך בעקבותיו של אבי
?מה היית רוצה לעשות
.אלו שתי שאלות
?למה את מתכוונת
.עם חייך
.אם יכולת לעשות כל דבר
.אבל אני לא יכול
.בחייך
?בכנות
.כן
.כמעט כל דבר אחר
.תודה על הזריחה
?לאן את הולכת-
.להחזיר לך את הכסף
.אחל לי בהצלחה
.בוקר טוב
,אם את רוצה לאכול
.עלייך לשלם קודם
בשלט על החלון רשום
.שאתה זקוק למלצרית
?את מתכננת להישאר
לא יודעת, אבל
.אני זקוקה לעבודה
.אחשוב על זה
?על מה יש לחשוב
.יש לך עבודה, ואני זקוקה לה
."בואו נשחק ב"נחש את המשחק שלי
.מר בלייק, היתה לך שיחת טלפון
?מתי
.לפני כמה דקות-
.אין הודעה
.גברת דורותי דיקסון
.תודה, גבירותיי ורבותיי
אני בדרך כלל לא מציגה
...מישהו נמוך ממני, אך
- הרייך הנאצי הגדול -
- לונג איילנד, ניו-יורק -
את יכולה להביא את
.הבייקון, איימי? -כן, אימא
.טוב מאוד. תודה
באיזה צד מניחים
?את הסכינים, ג'ני
?אז מה נעשה אחרי בית-ספר היום
.בוקר טוב, אימא
.בוקר טוב, תומאס
.בוקר טוב-
?קפה
.תודה-
?כולנו מוכנים ליום שלפנינו
.כן, אבא
.כן, אבא-
מדוע ספר הלימוד שלך פתוח
?על שולחן האוכל, תומאס
.סליחה, אבא
?יש לי מבחן היום
?למדת אתמול בלילה-
.כן
.פשוט יש ילד אחד, רנדולף
אני לא רוצה שיקבל
.את הציון הגבוה
.התחרות בריאה
.הוא פשוט כל-כך מרגיז-
הוא בעל שיער ארוך
.וקורא תיגר על המורים בכיתה
.לא מקבל מוסכמות
.וגאה בכך-
הוא אומר דברים שליליים
.על בית הספר כל הזמן
?מדוע אתה רוצה להצליח, בן
?מדוע אתה רוצה להיות תלמיד טוב
.להביא גאווה למשפחתי
.להביא כבוד לבית הספר שלי
.לשרת את ארצי
.יעדך מכוונים כלפי חוץ
ילד כמו רנדולף
.רוצה רק לגרום סיפוק לעצמו
.זהו המסלול לניוון מוסרי
ההתנוונות הרסה את
.המדינה לפני המלחמה
אתה תצמח להיות
.חבר מועיל בחברה
.אתה תעצים את כוחה של מדינתנו
,רנדולף לא
.ללא קשר לציון שלו במבחן
.אביך הוא אדם חכם, בן
אתה רשאי ללמוד ליד
.שולחן האוכל, תומאס
.רק הבוקר
.תודה, אבא
.סלחו לי
?כן
?התקשרת-
?היכן היית, ג'ו
.לא הצלחתי לישון
.יצאתי לסיבוב
?איש הקשר פנה אליך
.לא, עדיין לא
.הוא כנראה בוחן אותך
.לוודא שאינך סוכן נאצי
.קיבלנו מידע מודיעיני הבוקר
אנו מאמינים ששליח
.מוביל מטען מסן-פרנסיסקו
?טוב, מה שמו
.זו אישה, לא גבר
איננו יודעים אם היא
,בדרכה לקנון סיטי
אבל עליך לדווח
.לאלתר אם תראה אותה
?גם היא מובילה סרט
?מי אמר שאתה מוביל סרט
.בדקתי את המטען
.רציתי לוודא שהוא מוגן
...ג'ו
.אלו לא היו הוראותיך
.אני מצטער, אדוני
?אבל מה כל-כך חשוב בסרט
.לא מתפקידך לשאול שאלות, ג'ו
.תסתפק בציות לפקודות
?מבין
.כן, רב-אלוף
אתה מבצע שירות
.חשוב עבור המולדת
.הייל היטלר
.לא, עזבו אותי
.לא
?מדוע אינך נימול, מר פרינק
?מדוע שאהיה
.בחנו את הרשומות
...סבך, שלדון פרינק
.סבתי היתה נוצרייה
.וכך גם אימי ואבי
יהודים לא מחליטים
.אם הם יהודים
.לא שאכפת לי
.אין יהודים ביפן, אחרי הכל
אבל חוקי הגזע שלנו
...תואמים כעת לחוקי הרייך, אז
,לא רק אותך יש להשמיד
,אלא גם את אחותך, לורה
.וגם את ילדיה
.אתה לא יכול
.החוק הוא החוק
.אנא. בבקשה
.אני מתחנן בפניך, אנא
.בבקשה
אוכל להעלים עין
.אם תשתף פעולה באופן מלא
.כן
...טוב. אני
?מה אתה רוצה
.אתה יודע מה אני רוצה
.הסרט
,טרודי ווקר מסרה אותו לחברתך
.שנמלטה כעת
?היכן נמצאת ג'וליאנה קריין
.קארל, תודה
.תודה
.יום טוב-
?גברתי
.בבקשה
?מה אתה קורא
?את לא יודעת מה זה
?אני אמורה לדעת
.זה תנ"ך-
לא ראית אחד מאלה
.מאז שהייתי ילדה קטנה
.תעיפי מבט
.קל יותר ממה שזכור לי
.תרגום המלך ג'יימס-
.הוא העדיף אותיות קטנות
.הם אסורים במדינות הפסיפיות
.גם ברייך-
?איך השגת אותו
אפשר למצוא הרבה דברים
.מעניינים באזור הניטראלי
?את לא חושבת
נשים יפניות אינן"
.מתייאשות בקלות
הן חובטות במפלצות הפלדה"
".כאילו הן מכות את בעליהן
.תעשה משהו. רעיון טוב"
".אולי אני יכול לעשות משהו. בטח"
,השעה היתה 09:17"
.יום שני, הרביעי לאוקטובר
הבלשים פורמן ודקר"
.חוקרים בשירות משטרת הרייך
ארבעת אלפים מארק נעלמו"
מהמשכורות בקרן"
.לחקלאות ברחוב 123
?כיצד אפשר לסייע לך, בלש"
.בדיוק התכוננתי לעבודה
ואת מקפידה לנעול"
?את המגירה, גברתי
.אני מבינה. כמה טיפשי מצדי"
אין תועלת רבה במנעול"
.אם לכולם יש גישה למפתח
.כן, גברתי"
?אך מי יעשה דבר כזה-
גניבת כסף מהקרן, זה כמו"
.לגנוב כסף מהרייך עצמו
!תתרחק, שוטר טיפש"
!נמאס לי משקרי הרייך שלכם"
,אני רוצה את פורמן כאן"
!ואני רוצה אותו עכשיו
"!או שהראש בלטה הזאת תחטוף"
.אנו אסירי תודה שהסכמת להיפגש
אנו רוצים לוודא שדבר לא ישבש
.את ביקור נסיך ונסיכת הכתר מחר
.אני מאמין שהכל בשליטה
?מה מטריד אותך, אדוני השגריר
אנו מבינים שעצרתם חשודים
,מבריחים סרטים חתרניים
אשר הופקו על-ידי
.האיש במצודה הרמה" טרם מותו"
שמענו שמועות שהאיש
.במצודה הרמה עדיין בחיים
לא, הוא מת. הדבר ידוע
.לנו כבר מספר חודשים
אנו מבינים שחשוד רביעי
.נמלט עם הסרטים שהוברחו
.אישה
,נראה שהינך מעודכן היטב
.תת-אלוף דילס
?מה עוד ברצונך לדעת
אנו מניחים שהיא נמלטה
.אל האזור הניטראלי
.עלינו לדעת היכן בדיוק
.אנו עורכים חקירה
.הפיהרר הורה להחרים את הסרטים
,הרשה לי לדבר בפשטות
.טגומי-סאן
,אם לא תמצאו את האישה
.אנו נעשה זאת
.העניין הובן, אדוני השגריר
,אך
,עם כל הכבוד, רבותיי
אנא שימו לב כי
.הינכם על אדמה יפנית
אנו מכירים בריבונות
,המדינות הפסיפיות, כבוד השר
.אך זהו עדיין של ביטחון המדינה
.יום טוב, רבותיי
.חשבון, בבקשה
.שלושה מארק
.בבקשה
?את יודעת מה קראתי כרגע
.מגילת קהלת
?כן
כתוב שכל החיים תחת
,השמש הינם חסרי ערך
,חסרי טעם
אז עלינו להקדיש את חיינו
.למה שנמצא מעבר לשמש
.נשמע מעניין
?מה נמצא מעבר לשמש
,היפנים אומרים שהקיסר בעצמו
.שמעבר לו יש רק חובה למדינתך
.הקרבה עצמית
?והנאצים
.הם אומרים שאין כלום
?מה אתה אומר
.פרק 12, פסוק 5
את יכולה לקנות
.עותק בחנות הספרים
.דיברת עם ג'ו בלייק הבוקר
.אכן-
.כבר היה אמורים ליצור איתו קשר
נראה שאיש הקשר שלו
.נוהג בזהירות
.אתה לא חושב שהם חושדים בו
.הם חושדים בכולם-
.לאט-לאט, אריק
ככל שהדג גדול יותר, דרושה
.סבלנות רבה יותר לתפוס אותו
.האיש המצודה הרמה
השר גבלס אומר שאפילו
העלמה רייפנשטאל אינה
מסוגלת ליצור סרטים כה
.מתוחכמים. -אם הוא יצר אותם
?אינני מבין. אם לא הוא, מי כן
.שמעתי שמועות מוזרות
?שמועות
הפיהרר רואה בסרטים איום
.לעצם קיומו של הרייך
לכן הוא כל-כך
.מוטרד בנוגע אליהם
?מגוחך, נכון
הפיהרר אינו נוטה
.להיות מוטרד לשווא
!קדימה, עכשיו
!תתכופף-
!לטעון מחדש
?הוא מת
!בוא הנה
!תקיפו אותו
.לעזאזל
!קדימה
.שלום, אד
.מר ווינדהם-מאטסון, אדוני
.בוקר טוב, אד
?מה שלום סבך
.הוא בסדר, אדוני, תודה
.חסרות שתי תיבות-
?במה אפשר לעזור לך
.מדובר בפרנק פרינק, אדוני-
תהיתי אם הוא הודיע
.שהוא חולה היום. -לא
.פשוט אין תשובה בטלפון שלו
?אכפת לך אם אבדוק לשלומו
.תוכל לנקות משכרי, כמובן
.לך
.תודה, אדוני-
!ואל תדאג. אעשה זאת
.פרנק
?זה שמך
.כאן
.זה בסדר, אני ידיד
.אני מסרתי את הסרט לטרודי ווקר
.אז אתה בטח לא ידיד
אתה חייב לומר להם
.שלא היתה לי יד בדבר
.הייתי מציל אותך אילו יכולתי
.אינני יכול
?מי אתה, לעזאזל
.אדם, בדיוק כמוך
.אדם שרוצה להיות חופשי
?תחסוך ממני את התעמולה, טוב-
.התכוונתי לשמך
.רנדל
,ובכן, רנדל-
,אינני מעוניין בסוג החופש שלך
.או בשום דבר
.דרוש מאמץ רב לא להיות חופשי
,להוריד את הראש
.לנצור את הלשון
,אני בעד הורדת ראש וסתימת פה
.כל עוד אני זוכה לחיות
,הדברים האלה שווים יותר מחייך
.ואתה יודע זאת
אתה יודע לאן אחותה
.של טרודי נסעה
?נכון
?מה ידוע לך בעניין
?השאלה היא מה אתה יודע-
.כן, אתה יודע לאן היא נסעה
?למה אינך אומר להם
.הם יהרגו אותי בכל מקרה
.אולי
למה שלא תאמר להם
.ותראה מה יקרה
.אם אתה מאמין שיעמדו במילתם
?אפשר לצאת להפסקה
.עשר דקות
.תודה-
.שלום
.אני מחפשת תנ"ך
?תנ"ך
.הברית הישנה, בבקשה
.תרגום המלך ג'יימס
.למה את חושבת שיש לי אחד כזה
.מישהו אמר לי שיש לך
.זה לא שהם בלתי-חוקיים או משהו
?נכון
.אין חוקים בסביבה
...הם אולי לא בלתי-חוקיים, אבל
.זה לא בדיוק הופך אותם לחוקיים
.אם את מבינה את כוונתי
.כמובן
?יש לך תנ"ך כזה
?בבקשה
.שבעה מארק
.תודה
!קדימה
?אתה בסדר, רב-אלוף
?מה מצבו של אריק
.הוא במצב אנוש-
אחד מהקליעים ננעץ
.במרחק 5 ס"מ מלבו
.חוששני שבפי חדשות רעות נוספות
.אל תתבייש, לורנס-
.מדובר בסרן לאוץ
.הרכב שלו נעלם
?נעלם מתי
נראה לאחרונה חוצה
.את גשר "פלהם" ב-08:41
.אין זכר לו או לנהגו מאז
,אלו היו מתקפות מתואמות-
פעולות תגמול על
.מנהיג המחתרת שהרגנו
?מה עם האדם שתפסתי
.שמי, אדוני-
,ידוע בשם דוק
.נולד כג'ייסון מייר
הוריו הושמדו במחנה
.סינסנטי ב-17 למאי, 1951
השמדנו אותם, אך הם
.ממשיכים לחזור כמו כינים
כינים לא מתנקשות
.בקצינים נאציים
רק התכוונתי... -אולי מרגיע אותך
,לדמות טרוריסטים לחרקים
.הם גרמו לנו נזק גדול היום
.לעולם אל תמעיט בערכם
.כן, רב-אלוף-
,אני משנה את המסלול כל יום
ועם זאת השמי ידע
.בדיוק היכן למצוא אותנו
?כיצד ייתכן הדבר, המפקד
.אינני יודע-
.אך אני מתכוון לגלות
?פרנק, אתה שם
.אלוהים
!לעזאזל
?מה אתה עושה-
!פרנק
,גם אם תשבור את השלשלאות
?איך נראה לך שתצא מכאן
!לעזאזל
?זה השתלם
הכל כדי שתוכל להעביר
.את הסרט המטופש שלך
.הסרט הזה יכול לשנות את העולם
.כן, הוא בהחלט שינה את שלי
?למה אתה חושב שהם מענים אותנו
.יש לי הרגשה שתגיד לי-
כי הם יודעים שהסרט מראה
,את העולם לא כפי שהוא
.אלא כפי שהוא יכול להיות
,טוב, בעולם הזה
שיטחו את וושינגטון
.עם פצצת אטום
איך אתם חושבים
?שסרט יילחם נגד זה
?"אתם"
?כן, אתם-
.חסרי העתיד במחתרת
?כמה אתם בכלל
?מה, 7, 10, 12
נראה לכם באמת
?שתגברו על היפנים
?הנאצים
.כמובן
!זה לא נראה ככה מכאן-
הרוע מנצח רק כאשר אנשים
.טובים לא עושים דבר
.שלום
?אפשר לעזור לך למצוא משהו
...כן-
?מה יש לך לילדים
?ילדים
?יש לך ספרים לילד
?בן כמה הילד
.בן 10
.בבקשה
?מה זה
.הרפתקאותיו של הקלברי פין-
.מעולם לא שמעתי עליו
.הוא יאהב אותו-
?כמה
.שלושה מארק-
,תגיד, הבחורה שבדיוק נכנסה
?מה היא קנתה
?איזו בחורה
?היפה? אתה יודע
.היא היתה כאן רק לפי כמה דקות
.מצטער, אני לא זוכר שום בחורה
.תודה
,גם מגבוה ייראו"
,וחתחתים בדרך"
,ויינאץ השקד"
"...ויסתבל החגב"
.קדימה, פרנק
.פרנק? פרנק, זו אני
?האם זו העלמה קריין
.מר ביינס, טוב לראותך שוב
.מר טגומי-
.בבקשה
.תודה-
.אני רואה שהבאת לי משהו
.דוגמאות טקסטיל
.עבודת אומנות שוודית משובחת
.המפיצים שלנו ישמחו
,אני מקווה שביקורך היה שגרתי
.אלוף משנה ווגנר
עד שקיבלתי את שיחתך
.היום אחר-הצהריים
?הכל בסדר עם נסיך הכתר
כן. ספינתו תעגון
.מחר בבוקר כמתוכנן
?אז מדוע נקראתי
.עלינו לבטל את פגישתך
?לבטל-
,השגריר רייס ביקר אותי היום
...יחד עם קצין אס-אס
.דילס
אני יודע מי הוא. הוא מדווח
.ישירות להיטלר בברלין
הם נחושים למצוא
אישה המבריחה סרט
.המיועד לאיש במצודה הרמה
?איך זה קשור אלינו
לא יידענו אותם בנוגע
.למבריחה, אך הם ידעו
ברור שחבריך הנאציים חדרו
.לשירותי הביטחון שלנו
.זו לא ממש הפתעה
.משום כך הסיכון גדול מדי-
?זה מה שהמקלות אומרים לך
אתה יודע כמה זמן עבדתי
?כדי לארגן את הפגישה
.הסיכון שנטלתי בבואי לכאן
.אני מבין
.אני חושב שלא-
,הפיהרר חולה ועלול למות
,וכשהדבר יקרה
תהיה מלחמה בין
.האימפריות שלנו, מר טגומי
.יהיה מועד אחר
לא אוכל לנסוע פעמיים
.עם דרכון שוודי מזויף
.יירו בי
.תמסור לי את הסודות
.הנח לי להעביר אותם
ואם האורקל תאמר לך
?לא להשלים את המלאכה
.אמרת זאת בעצמך, מר טגומי
.הגורל נתון בידי אנשים
.חוששני שהפעם הכוונה אלי
?גברת קרות'רס, הלא כן
.כן. -אני פקד קידו
.תודה שבאת
.לא ניתנה לנו ברירה, למעשה
.אנו מעריכים את שיתוף הפעולה
.זה בוודאי ג'ון
.ואמילי
.נצטרך תמונה, בבקשה
?במה מדובר, פקד
.זה עניין פורמלי
.אנו בוחנים את הרשומות של אחיך
?פרנק? הוא בסדר
.בסדר גמור-
בבקשה, יש לנו חדר המתנה
.נוח מאוד בהמשך המסדרון
.אתפנה אלייך בהקדם האפשרי
?כמה זמן נהיה כאן
.לא הרבה, אני מקווה-
.בבקשה, בואו אחרי
אימא, מותר לנו
?לצפות בטלוויזיה
.כן. כמובן
.בבקשה, תרגישו בנוח
.תודה
.משפחה יפה
?מה אתה מתכוון לעשות
?שמעת על ציקלון-די
.זה גז
.הוא השתפר מאוד מאז המלחמה
.נטול-ריח ובעל השפעה מהירה
.הם ירדמו ולעולם לא ייתעוררו
.רק תשחרר אותם
?היכן נמצאת ג'וליאנה קריין
ידוע לנו שהעלמה ווקר
.פגשה אותה בחנות טבע
.ידוע לנו שהיא מסרה לה את הסרט
אפילו ידוע לנו שהיא
.לקחה אותו לאזור הניטראלי
אנו מאמינים שהיא
.היתה במסוף האוטובוסים
אז עליך לומר לנו רק על
.איזה אוטובוס היא עלתה
?היכן נמצאת ג'וליאנה קריין
?כדאי למות למענה
.אישה שחושבת שאתה כישלון
?שאפילו לא אוהבת אותך
.זה שקר, פרנק
!תישאר חזק
.לאיש הזה יש סטייה חברתית
,אך אתה, מר פרנק
.הינך נתין נאמן של האימפריה
אתה יכול לחיות חיים
.ארוכים ומוצלחים
,תהרהר בעניין
.אך לא יותר מדי זמן
?קפה
.כן-
.ופשטידת הודו
.אין בעיה
.וקניתי את התנ"ך, דרך אגב
?באמת
.הייתי רוצה לדון בכך איתך
.טוב
.לא כאן
.אז התקבלת לעבודה, אני רואה
.כן, אדוני. התקבלתי-
?קפה? כן
.תודה-
?הגבר שיצא הרגע הוא חבר שלך
?למה
.סתם מקנא, אני מניח
.אתה לא נראה לי הטיפוס הקנאי
.את לא מכירה אותי עד כדי כך
.צודק
.משרדו של רב-אלוף סמית
.המפקד, ג'ו בלייק בקו 1
?יצרו איתך קשר
.לא בדיוק
?מה העניין
.יש כאן גבר
.ייתכן שאני מחפש אותו
.תאר אותו
,סוף שנות החמישים לחייו
,דק-גזרה
.שיער אפור ומתדלדל
.אולי 1.88 מטר
?עוד משהו
.הוא מכין ציפורים קטנות מנייר
.אני אברר
.שלום
.יש לי את הכסף שלך
.טוב. תודה
.תהיתי אם אוכל לבקש ממך טובה
.עליי לפגוש מישהו
,אם מסיבה כלשהי לא אחזור
אפשר לבקש ממך לקחת
?אותו לסן-פרנסיסקו עבורי
.אני יודעת שזו בקשה גדולה
.טוב, אעשה זאת
.תודה
...אבל-
...להת"
.ראות"
".להתראות"
,אימא
?כמה זמן נהיה כאן
.נחזור הביתה בקרוב
.כן
?הלו
.הלו
?מישהו שם
?אפשר לפתוח את הדלת, בבקשה
?הלו
.הלו
.בחירה קשה, פרנק
בכל מקרה, מישהו
.שאתה אוהב ימות
.או אולי כולכם תמותו
.הם מפחדים
מפחדים שהסרט עלול
.למוטט את הכל
.זה לא משנה במה אתה מאמין
?נכון
יותר מאשר זה משנה
.אם אתה יהודי בעיניך
.לא אאשים אותך אם תיכנע
רוב האנשים יעשו זאת
.אם יצילו בכך חפים מפשע
?אבל עינויים, שקרים, סחיטה
.כך הם נשארים בשלטון
,מה שלא אעשה
.היפנים יישארו בשלטון
.אתה טועה
יהיה לכך סוף רק
כאשר אנשים כמונו
.יסרבו לציית בכל מחיר
!רק כך נגבור על הממזרים האלה
.ורק כך לא תאבד את נשמתך
היי! -אל תיתן להם
!לקחת את נשמתך, פרנק
!אל תיתן להם לקחת את נשמתך
!היי, תפסיקו-
!תפסיקו! היי
!רנדל
,אימא, אם את קוראת את זה"
.לא חזרתי בשלום מהאזור הניטראלי
נסעתי לשם אתמול עם כרטיס"
".אוטובוס שנועד לטרודי במקור
.טרודי
.ג'וליאנה
.טרודי מסרה לי סרט"
,הוא מראה עולם שונה"
".עולם טוב יותר
.השעה מאוחרת, מר פרינק
.עליך לגלות לי עכשיו
.עכשיו או לעולם לא
?היכן היא נמצאת
?פשוט תהרוג אותי, טוב
.לא אותם
.לא, רק לא אותם, בבקשה
.לא
.חכה. לא אותם
.בבקשה, לא אותם
.לא אותם
!בבקשה! לא אותם
?הלו
,אז בדקנו את איש הקשר שלך, ג'ו
.האיש שמכין את קיפולי הנייר
.נראה שהוא ברנש מסוכן למדי
?מסוכן
.סוכן חשאי של שירות הביטחון
.לא אחד משלנו
.הוא כנראה חיסל לא מעט חתרנים
.אני מבין
.משימתך היא סודית, ג'ו
.אני מציע שתתרחק ממנו
.אעשה זאת, אדוני
.טוב-
.הייל היטלר
.הייל היטלר-
!לא! לא אותם
לורה! אתם לא
!יכולים להרוג אותם
!אתם לא יכולים להרוג אותם
.מקום מעניין לשיחה
.רציתי לוודא שאנחנו לבד
היא נעצרה לפני
.מספר שעות באוקלנד
.מצאנו את זה בין חפציה
.תיקה של טרודי ווקר
?והסרט
.שלושה יומני חדשות מזויפים
.רדפנו אחרי קצה חוט אבוד
.לא
.הסרט
.עבודה מצוינת, טרודי
!לא
?זה אני. טוב
.הכל בסדר
.הנה
.בואי
.אני מחזיק אותך. זה בסדר
.שלום, פרנק
.הם אמרו שאתה רשאי ללכת הביתה
.החשודה שלנו נעצרה
?מה
.חשודה נעצרה
אישה הידועה כמבריחה נושאת
.את תיקה של טרודי ווקר
.הסרט לא אצל ג'וליאנה
.כך זה נראה
?אחותי והילדים
.לא. אחותי והילדים
.נודע לנו מאוחר מדי, מר פרינק
.אבל אתה חופשי
!?לא. אני חופשי
!?אני חופשי
,סבלת מספיק
.ואני אינני מפלצת
אם אי-פעם תצטרך
,להרוג עוד יהודים
.אתה יודע היכן למצוא אותי
.אכן
תורגם וסונכרן על-ידי
rodney_mckay
!Extreme חבר צוות
צוות אקסטרים
.מחפש מסנכרנים חדשים
:לפרטים
W w W. ExtremeSubs .Org